Comme indiqué dans les conditions particulières de mon contrat d'assurance
habitation n° DPUET36, je souhaite vous faire part de mon récent déménagement
de mon domicile du 3 Rue Gambetta, 57000 METZ, en date du 28 février
2007.
Je souhaite donc que vous procédiez à la résiliation de mon contrat
d'assurance habitation concernant ce logement, comme stipulé dans les conditions
générales du contrat. Je vous prie, par ailleurs, de me faire parvenir une
notification de résiliation dans les plus brefs délais et de procéder au remboursement
de la part de cotisation correspondant à la période pour laquelle je me suis
plus garant :
Je tiens à vous assurer de ma satisfaction quant à la qualité de
service dont j'ai bénéficié jusqu'ici. Je vous prie, Madame, Monsieur,
d'accepter l'expression de mes salutations distinguées.
J'ai reçu hier ma facture concernant
mon compte et je ne comprends pas
pourquoi le montant est si élevé.
Ce n'est pas du tout ce qui était
prévu au départ.
Merci de bien vouloir vérifier et de me
tenir au courant rapidement.
Suite à la vente de mon véhicule assuré chez vous
en date 05/03/07, je vous demande de prendre
en compte ma demande de résiliation d'assurance
automobile à date de réception de ce courrier.
Mon numéro de référence client est le XQPCH09.
Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,
d'agréer mes salutations distinguées.
Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma
volonté de résilier, à sa date d'échéance, soit le
17 mai 2007, le contrat d'assurance souscrit auprès de
votre compagnie sous le numéro mentionné ci-dessus.
Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir,
le plus rapidement possible, une notification de
résiliation.
Dans l'attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,
l'assurance de mes sentiments distingués.
J'ai bien reçu la commande passée la semaine dernière (Voir
bon de commande).
Malheureusement, je n'ai pas reçu le bon article, il ne
correspond pas à la description.
Je  souhaiterais  donc me faire rembourser le prix de
l'article ainsi que les frais de port.
En vous remerciant de faire le  nécessaire , veuillez agréer,
Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
Suite à ma commande du 3 mars concernant
la fourniture de 250 paires de chaussettes, je me
suis aperçu que la quantité commandée est erronée.
Nous avons en fait un besoin de 500 paires
de chaussettes, soit le double de la commande initiale.
Je vous prie donc de me faire parvenir une
nouvelle offre prenant en compte ma demande ainsi
que les modifications que cela  entraine  sur les délais
de livraison.
Sincères salutations
Je vous prie de bien vouloir augmenter,
si possible de doubler les quantités
d'actions boursières que je vous ai
commandé.
Vous  remerçiant  par avance de l'intérêt
que vous porterez à ma requête, recevez
Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
Je vous informe que j'ai malencontreusement provoqué
un accident de la circulation le 11 Mars 2007 à Forbach.
Effectivement, je me suis avancée après un STOP, et avec le
soleil, je n'ai pas vu le motard arrivé. Les dégâts sont
uniquement matériel.
Vous trouverez ci-joint le constat d'accident.
Je reste à votre disposition pour apporter toute précision
utile.
Recevez, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
distingués.
Auriez-vous l'obligence de me communiquer, par
tout moyen à votre convenance, le détail de vos
horaires d'ouverture au public, afin de préparer
au mieux ma future visite à votre agence.
Je vous en remercie par avance et  vous
prie d'agréer, Messieurs, l'expression de mes
salutations distinguées.
J'ai vu une  publicite  sur votre société,
on m'en a déjà dit du bien par ailleurs
alors je souhaiterai avoir des documents
pour une ouverture de compte chez vous
Je reste à votre disposition en espérant
avoir bientôt de vos nouvelles
Cordialement,
Hier, en sortant de chez moi, j'ai malencontreusement marché sur le chien de ma
voisine. Celle-ci, tenant beaucoup à son chien, a été particulièrement affectée par l'accident
et me demande un dédommagement de taille
Etant assurée chez vous depuis de nombreuses années, je sais que l'on peut compter
sur l'efficacité de vos services. J' aurais  ici besoin que vous me couvriez au titre de
la responsabilité civile.
Dans l'attente de votre réponse,
Cordialement
J'aimerais doubler mes prochaines commandes de CD vierges de
la part de votre organisme.
Je vous serais gré de me tenir au courant de la possibilité
de cette commande.
Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
l'expression de mes sentiments respectueux.
Ayant passé commande de 10 CD
vierges "Verbatim" sur votre site internet
